[음악: '신비아파트 조선퇴마실록' 주제곡]
[어두운 음악]
[풀벌레 소리]
[밤새 울음소리]
[두리의 겁먹은 소리]
(주운) 이들이
수상한 짓을 하지는 않는지
잘 감시해라
(군졸들) 예!
[강림의 한숨]
(두리) 형, 이제 어떡하지?
(강림) 간수들이
방심할 때까지 기다리자
[어두운 음악]
(두리) 응
[부스럭거리는 소리]
[흥미로운 음악]
[함께 긴장한 소리]
[신비의 의기양양한 탄성]
(신비) 자, 이제 이 신비 님이
대활약을 할 시간이구먼
(어린 금비) 우째 할 낀데?
(신비) 아, 난 위대한 도깨비
신비 님이시라
다 작전을 짜놨지
뭐냐면 말이야
내가 투명 도깨비가 된 다음에...
(어린 금비) 뭐라 카노?
[신비의 주절거리는 소리]
[하리의 긴장된 숨소리]
(담이) 언니, 아까 본
그 잘생긴 무사 나리가
언니 서방님이에요?
(하리) 에? 서, 서방님이라니...
[익살스러운 효과음]
그런 거 아니야
당황하는 걸 보니...
[익살스러운 효과음]
맞나 보네?
(하리) 에이, 아니라니까!
장난치지 말고
주변에 사람들 없는지나 좀
잘 살펴봐 줘
(담이) 예, 예
[들려오는 발소리]
(하리) 어?
- 잠깐
- (담이) 어?
저기 누가 있는 거 같은데?
[담이의 긴장된 소리]
[쿵 울리는 효과음]
[어두운 음악]
[화륵 불타는 소리]
(하리) 저 사람은 누구지?
[기묘한 효과음]
(신비) 작전 설명 끝!
(어린 금비) 어?
[신비의 의아한 소리]
- (어린 금비) 별똥별
- (신비) 어?
(어린 금비) 우와
[신비의 당황한 소리]
(신비) 저건 주술 에너지야
(어린 금비) 주술 에너지?
[쿵 울리는 소리]
[그르렁거리는 소리]
[현랑의 포효]
[긴장되는 효과음]
[함께 놀라는 소리]
[긴장되는 음악]
[현랑의 힘주는 소리]
[함께 두려운 소리]
[현랑의 거친 숨소리]
[현랑의 포효]
[그르렁거리는 소리]
[함께 놀라는 소리]
[날카로운 효과음]
[어두운 음악]
[함께 당황한 소리]
[군졸들의 당황한 소리]
(군졸1) 현랑?
[쿵쿵거리는 발소리]
[하리, 담이의 다급한 소리]
[현랑의 포효]
(하리) 피해!
[담이의 비명]
(군졸들) 공주님!
[군졸들의 비명]
[함께 가쁜 숨소리]
[무거운 음악]
[현랑의 그르렁거리는 소리]
(담이) 언니...
[하리, 담이의 두려운 소리]
[쿵 울리는 발소리]
[강림의 기합]
[펑 울리는 소리]
[현랑의 신음]
어, 강림아!
[강림의 힘주는 소리]
[긴장되는 음악]
[그르렁거리는 소리]
[현랑의 포효]
[강림의 힘주는 소리]
[강림의 기합]
[현랑의 포효]
[당황한 소리]
[퍽 부딪히는 소리]
[무거운 음악]
[힘겨운 신음]
(강림) 검이 필요해
[현랑의 포효]
[칼 뽑는 소리]
[주운의 기합]
[긴장되는 음악]
[쿵 울리는 효과음]
[함께 놀라는 소리]
[주운의 힘주는 소리]
현랑
니놈을 기다리고 있었다
[강림의 기합]
[현랑의 그르렁거리는 소리]
이번엔 끝장을 내 주마
[달려오는 발소리]
[강림의 분한 숨소리]
(함께) 응
[함께 힘주는 소리]
[강림의 기합]
[현랑의 포효]
[주운의 기합]
[현랑의 신음]
[강림의 기합]
[현랑의 울음]
[현랑의 괴로운 포효]
[기묘한 소리]
(주운) 어?
(강림) 환술이 풀리고 있습니다
저게 진짜 본모습이에요
[쿵 울리는 효과음]
[그르렁거리는 소리]
[어두운 음악]
[현랑의 포효]
진짜 본모습?
(강림) 각귀...
[지직거리는 소리]
- (강림) 멈춰!
- (주운) 거기 서!
[강림, 주운의 분한 소리]
(주운) 용케도 도망치는군...
[두리의 울먹이는 소리]
(두리) 강림이 형!
왜 나만 두고 가!
어? 어, 어...
어, 근데 무슨 일이 있어?
(하리) 얘들아, 괜찮아?
[두리의 반가운 소리]
(강림) 어서 와, 하리야
[칼 나뒹구는 소리]
(두리) 누나!
하리?
[퐁 나타나는 효과음]
(신비) 자, 신비 님 등장
(하리) [웃으며] 신비야
어, 너는...
금비?
[익살스러운 효과음]
언니야도 내를 아는 기가?
[하리의 반가운 웃음]
그럼
근데 너 좀 많이 귀여워졌다?
예쁜 언니야, 감사합니데이
[기분 좋은 웃음]
[하리의 웃음]
(하리) 아, 여기는 담이
(담이) 안녕하셔요
(하리) 담이는
효원 공주님을 모시는 생각시야
- (신비) 어...
- (두리) 안녕하세요
[따릉 울리는 효과음]
뭐? 효원 공주님?
(신비) [놀라며] 어디 계신데?
- 나도 만나고 싶어
- (어린 금비) 어?
[하리의 옅은 웃음]
[하리의 당황한 소리]
(강림) 공주님
이자들을 대체
어찌 알고 계시는 겁니까?
(신비) 엥? 공주님?
(하리) 저 그게...
(강림) 당신들 대체 정체가 무엇이오?
(하리) [탁 잡으며] 잠시만요
우리는 미래에서 왔어요
그리고 전...
효원 공주님이 아니에요
여기
[무거운 음악]
[충격적인 효과음]
[당황한 소리]
공주님께는 팔에
상처가 있으시다 들었는데...
허면 아직 공주님은...
(군졸2) 현랑이
멀리 가지는 못했을 거다!
(군졸3) 모두 샅샅이 수색하라!
[쿵 울리는 효과음]
(신비) 어, 호위대?
(주운) 칫...
여기 있다가 다 잡혀가겠어!
[어린 금비의 두려운 소리]
일단은 나를 따라오시오
[모두 의아한 소리]
[모두 다급한 소리]
[어두운 음악]
[쿵 울리는 효과음]
[의미심장한 웃음]
(주운) 그러니까 이분께서는 정녕
효원 공주님이 아니란 말이오?
(신비) 참 나, 그렇다니까
나도 조선 시대 공주님이랑 구하리랑
똑같이 생겼을 줄은 몰랐다고
(하리) 대장님
믿기 힘든 얘기라는 거 이해해요
그렇지만 지금은 저희를
믿어 주셔야 합니다
효원 공주님을 구하기 위해서요
[강림의 옅은 탄성]
혹시...
평안 대감이라는 자를 아시나요?
[의미심장한 음악]
(강림) 어?
그 이름은 대체 어디서 들었소?
대장님께서 절 구해주신 그날 밤
전하의 처소에서요
그때 그 각귀가
자신을 평안 대감이라고 했습니다
[당황한 소리]
그럴 리가 없소
평안 대감은 예전에 죽었소
[쿵 울리는 효과음]
[서늘한 효과음]
[어두운 음악]
(주운) 그는 조정의 높은 관직까지 올랐던
신하였다 하오
뛰어난 능력과 인품으로
전하께서는 그를 많이 믿었다고 들었소
(신비) 음, 꼭 그런 사람이
배신을 때리던데
(주운) 그렇소
[불타는 효과음]
그는 반역자요
인형을 조종하는 사악한 인형술사
(어린 금비) 엄마야...
(주운) 보름달이 뜨던 날
사건이 일어났소
[각기들의 기괴한 소리]
(중전) 네 이놈, 전하는 아니 된다!
[피 튀는 소리]
(주운) 그것은 역모였소
(순훤왕) 중전!
[순훤왕의 울음]
(주운) 중전마마의 희생으로
전하께서는 무사하셨지만
그 슬픔으로 인해 병이 생기셨소
[칼 뽑는 소리]
그 일로 평안 대감과 그의 일족은
모조리 처형당했고
전하께서는...
[쿵쿵 울리는 소리]
평안 대감과 관련된 모든 이야기들을
[천둥소리]
함구하라는 어명을 내리셨소
백성들이 동요하지 않도록 말이오
[화면 전환 효과음]
(강림) 그리고 지금 여기
다시 나타난 거고요
[주운의 당황한 소리]
(신비) 설마 평안 대감
살아 있는 거 아니야?
(두리) 아니면 죽어서 귀신이 된 건가?
[두리의 두려운 소리]
그럼 그때
평안 대감이 왜 그런 짓을
벌였는지는 아시나요?
잘은 모르지만
옥새의 눈을 노렸다는
소문을 들었소
[쿵 울리는 효과음]
(함께) 옥새의 눈?
이번에도 같은 걸 찾고 있는 거 같아요
막아야 합니다
맞소
(주운) 그리고 한시라도 빨리
공주님을 구해야 하오
그대들에게 무슨 방법이 있소?
- (신비) 하, 내가 또 나설 차례인가?
- (어린 금비) 어?
(신비) 효원 공주님은 내가 구하겠어
도깨비 왕자가 나가신다
[어린 금비의 한숨]
(어린 금비) 왕자가 아니고 왕짜증이겠지
[신비의 당황한 소리]
(신비) 자, 그럼
공주님이 어디 계신지 찾아볼까나?
[흥미진진한 음악]
나와라, 추적의 요술!
깹!
[신비한 효과음]
[의미심장한 음악]
저기야!
[신비의 웃음]
(두리) 저건 현랑이잖아
저긴 어디지?
(주운) 저긴 평안 대감이 살았던 고택이오
[서늘한 효과음]
당장 공주님을 구하러
저곳으로 가야 하오
[주운의 다급한 소리]
(두리) 어, 어...
(강림) 저도 돕겠습니다
(주운) 괜찮소
난 호위무사들과 함께 갈 터이니
(강림) 아니요
각귀들을 상대해 본 적이 없는
무사들이라면
오히려 위험해질 뿐입니다
(주운) 흠...
알았소
그럼 잠시만 기다려 보시오
[문 열리는 소리]
- (하리) 강림아
- (강림) 어
난 궁에서 현랑을 불러낸 자를
찾아보고 있을게
조심해야 해, 하리야
어, 강림이 너도 조심해
(신비) 어디 보자
그럼 난 하리 따라서
궁궐 구경이나 해 볼까?
[흥미로운 음악]
읏챠
[신비의 웃음]
(강림) 신비 넌 나랑 같이 가자
[익살스러운 효과음]
(신비) 에? 아, 왜?
평안 대감이 어떤 주술을 쓸지 모르니까
[신비의 어색한 웃음]
(신비) 최강림
너 혼자서도 잘할 수 있잖아
(어린 금비) 와?
아까부터 잘난 척은 억수로 하드만은
겁먹어서 쫄았나?
(신비) 아니거든, 안 쫄았거든!
이 애송이가!
[어린 금비의 비웃음]
야, 강림아, 가자!
[어린 금비의 웃음]
[강림의 옅은 웃음]
(어린 금비) 잘 댕겨 온나, 쫄보 도깨비
[문 열리는 소리]
(신비) 뭐, 쫄보? 너 말 다했어!
(주운) 싸우기 위해서는
검이 필요할 것이오
(강림) 음!
[풀벌레 소리]
[허공을 가르는 소리]
[어두운 음악]
[슝 떨어지는 소리]
[신비의 비명]
(신비) 아이고
평안 대감의 고택은 이쪽이오
(강림) 네
(신비) '네'는 무슨 '네'
아, 같이 가!
(두리) 그니까 이게 작전이라는 거지?
[반짝이는 효과음]
(어린 금비) 우와!
[흥미로운 음악]
예쁜 언니야 됐네?
[익살스러운 효과음]
으아!
이게 대체 뭐야!
난 몰라
[함께 웃음]
(어린 금비) 저게 뭐꼬!
(두리) 안 입을래! 벗겨 줘
(하리) 미안
궁에서 의심받지 않으려면
어쩔 수 없다고
[두리의 한숨]
[꼬르륵 소리]
[함께 놀라는 소리]
(두리) 아, 누나...
[익살스러운 음악]
나 너무 배고파...
(하리) 에, 뭐야?
쫌만 참아 봐
[의미심장한 효과음]
(두리) 어?
[두리가 냄새를 맡는다]
[흥미로운 음악]
(담이) 어?
(두리) 어?
[익살스러운 효과음]
[두리의 힘주는 소리]
[뒤적이는 소리]
[흥미로운 효과음]
우와, 약과다
[반짝이는 효과음]
(담이) 안 돼요, 이것들은
[보자기를 다시 싼다]
- 흥!
- (두리) 어?
(담이) 그렇게 먹을 것만 밝히니까
배가 놀부처럼 튀어나오는 거 아닙니까
[두리의 분한 소리]
(두리) 뭐, 놀부?
사실 이건...
(담이) 음...
[차분한 음악]
편찮으신 어머니 드리려고
몰래 챙겨 둔 음식이란 말이에요
아, 그런 거였구나...
그럼 미리 말을 하지
어머니는 많이 아프신 거야?
괜찮아요
그분이 꼭 고쳐주실 거예요
그분? 의사 선생님?
(좌의정) 공주님
[하리, 두리의 놀라는 소리]
[쿵 울리는 효과음]
(하리) 네, 무, 무, 무슨 일이시죠?
(좌의정) 잠시 아뢰올 것이 있사옵니다
[당황한 소리]
[흥미진진한 음악]
아, 아, 아, 아...
저, 저는 이미
잠자리에 들었는데 어쩌죠?
[좌의정의 헛기침]
[두리, 담이의 떨리는 신음]
(좌의정) 주무시지 않고
계시다는 걸 알고 있습니다
어서 문을 열어 주시지요
[긴장되는 음악]
흠...
[의아한 소리]
[두리의 떨리는 소리]
넌 누구냐?
처음 보는 얼굴인 것 같은데
(두리) 네?
어...
대감
아뢰옵기 황공하오나
들어온 지 얼마 안 된 생각시입니다
[쿵 울리는 효과음]
[못마땅한 헛기침]
근데 이 시간엔 무슨 일이시죠?
사정전에서 긴급 회동이 열립니다
공주님께서도 꼭 참석해 주시지요
아, 저도요?
(좌의정) 네
꼭 오셔야 합니다
공주님
그럼 이만
[함께 안도의 한숨]
- (담이) 언니, 뭔가 심상치 않은데요?
- (두리) 어?
(담이) 대체 무슨 일이 있길래
저러시는 걸까요?
그러게
(두리) 누나
난 저 사람 좀 께름칙해
[어두운 음악]
[옅은 한숨]
[화면 전환 효과음]
(하리) 혹시 저 사람이...
현랑을 불러냈던 걸까?
[기묘한 효과음]
[화면 전환 효과음]
일단 가 보자
가면 알 수 있겠지
(두리) 누나, 진짜 가는 거야?
그럼 난 어떡해?
(하리) 그러게
너만 여기 두고 가긴 좀 불안한데
(담이) 그럼 일단 제 뒤에 숨어 계세요
언니야, 내는?
(담이) 음...
아기 도깨비님은...
[어두운 음악]
(신비) 야, 평안 대감
좋은 말 할 때 나, 나와라
[신비가 냄새를 맡는다]
여기서 사람 냄새가 나는데?
아, 공주님...
분명히 냄새가 나는데...
으음?
(주운) 음...
[서늘한 효과음]
[불길한 음악]
[어두운 음악]
(신비) 음...
(강림) 여기서
아주 희미한 기운이 느껴져
(신비) 귀신 냄새가 나도 고약하게 나
(주운) 다른 곳은 모두 살펴봤으니
이제 남은 곳이 이곳 뿐이기는 하오
일단 내려가 봐야 할 것 같소
흠, 얘들아
이런 데를 함부로
들어간다는 건 말이야
너희 같은 인간들은 잘 모르겠지만
아주, 어...
[주운의 힘주는 소리]
어, 엄청 위험한 일이라고...
[강림의 힘주는 소리]
[놀라는 비명]
또 지들끼리만 가고!
최강림, 너!
이럴 거면 진짜 나 왜 데리고 왔냐!
[한숨]
[기합]
[파닥거리는 소리]
[신비의 비명]
[슝 떨어지는 소리]
[강림의 힘주는 소리]
[신비의 분한 소리]
이 겁도 없는 인간들
어? 여, 여긴...
[의미심장한 음악]
(주운) 숨겨 놓은 비밀 통로인 것 같소
앞장설 테니 조심해서 따라오시오
(강림) 음
기운이 점점 더 강해지고 있어
[신비의 떨리는 소리]
(신비) 나한테도 느껴져
아주 사악한 기운이
[쿵 울리는 효과음]
어?
[주운, 강림의 긴장된 소리]
[충격적인 효과음]
[놀라는 탄성]
저렇게 큰 각귀가 있다고!
(주운) 제대로 온 것 같군
뭐야? 쟤들 안 움직이는데?
(주운) 내가 가서 확인해 보겠소
(강림) 잠깐만요
야, 가지 마...
(신비) 야, 최강림!
괜찮아
(강림) 누군가 부적으로 봉인시켜 놨어
그래서 움직이지는 못할 거야
[안도하는 소리]
자, 가 보자고!
효원 공주님이 기다리신다!
이 용감한 신비 님을
[어두운 음악]
[긴장된 소리]
[겁먹은 소리]
[신비의 안도하는 소리]
(신비) 살았다
[들려오는 웃음]
[긴장되는 음악]
어? 뭐, 뭐야?
[계속되는 웃음]
[함께 긴장한 소리]
[놀라는 소리]
[다다닥 다가오는 소리]
[각귀의 괴성]
[신비의 두려운 소리]
[우두둑 꺾이는 소리와 괴성]
[신비의 비명]
[강림의 힘주는 소리]
[각귀의 포효]
[강림의 기합]
[강림의 당황한 소리]
[각귀의 괴성]
[주운의 기합]
(주운) 괜찮소?
[강림의 거친 숨소리]
(강림) 음
녀석은 도망간 건가?
[들려오는 웃음]
[칙 꺼지는 소리]
[당황한 신음]
[각귀의 웃음]
[두려운 소리]
대체 뭘 하려고...
[계속되는 각귀의 웃음]
[서늘한 효과음]
[긴장된 숨소리]
(강림) 혹시...
[놀라는 숨소리]
[고조되는 음악]
[쿵 울리는 효과음]
[긴장되는 음악]
[각귀의 웃음이 울린다]
[쿵 울리는 효과음]
[강림의 분한 소리]
[거대 각귀들의 기괴한 소리]
[겁먹은 소리]
[괴성을 지른다]
(강림) 피해!
[쿵 울리는 소리]
[기괴한 소리]
[쿵쿵 울리는 발소리]
[함께 당황한 소리]
[강림의 힘주는 소리]
[거대 각귀들의 기괴한 소리]
어서 반대쪽으로 달리시오!
(신비) 달려!
[함께 다급한 숨소리]
[쿵쿵 울리는 발소리]
[신비의 두려운 소리]
(신비) 저기 문이 있어!
[강림, 주운의 거친 숨소리]
[강림의 힘주는 소리]
[거대 각귀들의 기괴한 소리]
(신비) 빨리빨리!
녀석들이 거의 다 왔단 말이야!
[신비의 다급한 소리]
[강림의 힘주는 소리]
저것들은 내가 맡겠소
[주운의 힘주는 소리]
[칼 뽑는 소리]
[주운의 기합]
[거대 각귀의 신음]
제발 좀 열려라!
[안간힘을 쓴다]
[삐걱거리는 소리]
(신비) 좋았어!
가자!
[주운의 기합]
[거대 각귀의 괴성]
[주운의 비명]
최강림, 저길 좀 봐!
[다급한 소리]
먼저 들어가!
[거대 각귀가 괴성을 지른다]
[주운의 당황한 소리]
[거대 각귀의 신음]
[쿵 쓰러진다]
빨리 와, 빨리!
[주운의 힘겨운 신음]
[신비의 두려운 소리]
[쿵쿵 다가오는 소리]
[힘주는 소리]
[괴성을 지른다]
[강림의 힘주는 소리]
[거대 각귀의 신음]
[놀라는 비명]
[어두운 음악]
[강림의 힘주는 소리]
[안도하는 소리]
도깨비 간 떨어지는 줄 알았네
(강림) 괜찮으세요?
[주운의 힘겨운 소리]
어서, 어서 공주님을 구해야 하오
[쿵 울리는 효과음]
(내관) 주상 전하 납시오!
[무거운 음악]
[어린 금비의 긴장된 소리]
[순훤왕의 힘겨운 소리]
(순훤왕) 좌의정
이 밤중에 어인 일로 불렀느냐
전하
늦은 밤에 송구하옵니다
다름이 아니오라
(좌의정) 급히 아뢰올 것이 있어
전하를 모셨습니다
(순훤왕) 그게 무엇인가?
소인
현랑의 변을 겪은 뒤
그것들과 내통하는 첩자가
궁에 있을 거라 생각했습니다
[사람들의 웅성거리는 소리]
그 첩자는 바로!
[충격적인 효과음]
(좌의정) 흥!
[긴장되는 음악]
공주님의 탈을 쓴 저 소녀입니다
[하리의 당황한 소리]
[사람들의 놀라는 소리]
좌의정!
감히 공주에게, 무엄하다!
(좌의정) 전하, 통촉하여 주시옵소서
저 소녀는 천하의 몹쓸 악귀이옵니다
(순훤왕) 아니, 뭐, 뭐라?
제 두 눈으로 똑똑히 확인하였습니다
[신하들의 놀라는 소리]
(좌의정) 공주님인 척하는 이 악귀가
해괴한 것들과 작당 모의를 하는 것을요
(순훤왕) 아니...
[좌의정의 비열한 웃음]
[두리의 두려운 소리]
[담이의 놀라는 소리]
(좌의정) 네 이놈!
[어린 금비, 두리의 비명]
아니!
(신하1) 생각시가 사내아이였어?
(신하2) 저건 도깨비?
(신하3) 진짜 공주님이 아닌 건가?
(좌의정) 자, 보십시오
생각시인 척하는 요상한 사내놈과
궁궐에 몰래 숨어들어온 이 도깨비가
모두 이 악귀와 한패이옵니다
(하리) 안 돼
여기서 정체를 들키면 안 되는데
언니야, 우짜면 좋노
전하
효원 공주님의 팔에는
어린 시절 다치신 흉터가
남아 있으시지요?
그것까지는 흉내 내지 못했을 겝니다
[떨리는 숨소리]
자, 어서 소매를 걷어 보거라
잠깐, 잠깐만요
[쿵 울리는 효과음]
무엇하고 있느냐
어서 소매를 걷어 보거라!
[분한 숨소리]
우짜노...
(순훤왕) 흠...
[들려오는 기괴한 소리]
[사람들의 놀라는 소리]
[궁녀의 기괴한 소리]
[어두운 음악]
[우두둑 꺾이는 소리]
[궁녀의 기괴한 비명]
[기묘한 효과음]
[두리, 담이의 두려운 소리]
[하리의 놀라는 소리]
[활 떨어지는 소리]
[우두둑 꺾이는 소리]
[군졸4의 기괴한 소리]
[외마디 신음]
[기묘한 효과음]
[우두둑 꺾이는 소리]
[사람들의 기괴한 신음]
[사람들의 외마디 신음]
[기묘한 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
(하리) 설마...
어?
[어두운 소리]
[군졸4의 기괴한 신음]
[기괴한 괴성]
[궁녀의 기괴한 괴성]
[군졸5의 기괴한 소리]
[사람들의 기괴한 괴성]
[함께 놀라는 비명]
[주운의 힘겨운 소리]
(강림) 어?
저건...
[긴장되는 음악]
혀, 현랑이다!
괜찮아, 부적이 붙어 있으니까
[서늘한 효과음]
[신비의 안도하는 한숨]
(효원) 주운!
[함께 놀라는 소리]
[의미심장한 효과음]
[감격스러운 소리]
[무거운 음악]
공주님
믿고 있었다
(효원) 꼭...
꼭 주운이 찾아올 것이라
[울먹이는 소리]
(강림) 저 사람이...
어, 어...
[강림의 신음]
(주운) 공주님...
[주운의 힘겨운 신음]
(효원) 주운, 어디 다친 것이냐?
(주운) 전 괜찮습니다
어서 빨리 공주님을 풀어 주시오
한시라도 빨리 여기서 나가야 하오
(강림) 음
[강림, 신비의 다급한 소리]
곧 풀어드리겠습니다
(효원) 고맙네
[강림의 힘주는 소리]
[날카롭게 부딪히는 소리]
[지직거리는 소리]
이거 쉽게 끊어지지 않겠어
[강림의 힘주는 소리]
[신비의 의아한 소리]
(신비) 진짜 구하리랑 똑같이 생겼네?
흠...
[강림의 힘주는 소리]
[주운의 힘겨운 신음]
[고조되는 음악]
[음악: '신비아파트 조선퇴마실록' OST]
[흥미진진한 음악]
(하리) 궁에 좀비가 웬 말이야!
(어린 금비) 아기 금비 살리도!
(담이) 전하!
(순훤왕) 옥새의 눈을 뺏기면
이 나라가...
(하리) 안 돼요!
(어린 금비) 이러다 다 죽겠다
(강림) 저 녀석 보통 각귀가 아니야
[비열한 웃음]
(효원) 꼭 지킬 것이오!
(신비) 신비아파트 조선퇴마실록
(하리)